<pre>
Tissat mantiene este servidor con el objetivo de realización de pruebas para el proyecto europeo
de I+D Cloudspaces. Este es un servicio de desarrollo continuo. La información que introduzca en
este servidor lo hace bajo su exclusiva responsabilidad, no disponiendo ninguna garantía de
seguridad o permanencia de los datos, y asumiendo que se trata de un entorno abierto y compartido
de investigación.

Los documentos en este servidor pueden contener marcadores de hipertexto con conexión
a información creada y mantenida por otras organizaciones públicas o privadas. Por favor,
sea consciente de que nosotros no controlamos ni garantizamos que esta información sea precisa,
relevante, completa o que esté al día. Además, la inclusión de marcadores a ciertos artículos
en hipertexto no se incluyen con el objetivo de reflejar su importancia,
ni tampoco con el objetivo de aprobar ningún punto de vista expresado o productos
o servicios ofrecidos por el autor de la referencia o la organización que opera el servidor
en el que se encuentra dicha referencia.

Traducciones de cualquier material a otros idiomas distintos del español, servirán solamente
como una facilidad y prueba de internacionalización del aplicativo.

</pre>